# ГК РФ Статья 141.2. Земельный участок как недвижимая вещь \ КонсультантПлюс

> Source: https://www.consultant.ru
> Site: ГК РФ часть 1
> Scraped: 2026-04-27

См. также:

ч.2 ГК РФ, ч.3 ГК РФ, ч.4 ГК РФ

ГК РФ Статья 141.2. Земельный участок как недвижимая вещь

(введена Федеральным законом от 21.12.2021 N 430-ФЗ)

1. Земельным участком признается часть поверхности земли, границы которой определены в порядке, установленном законом.

2. Земельный участок является недвижимой вещью (статья 130).

Ст. 141.2 ГК РФ ч.1. Земельный участок как недвижимая вещь

Гражданский кодекс
